ยินดีต้อนรับกลับมาใช้การค้นหาความลึกก่อนโดยใช้ในการสั่งซื้อล่วงหน้าและโพสต์คำสั่งซื้อและเราจะเริ่มด้วยการสั่งซื้อ
ก่อนอื่นตอนนี้ลองตั้งชื่อกันก่อนว่าเรียกมันลึกก่อน
สำรวจเส้นทางหรือค้นหาในกรณีนี้และเราจะพูดตามลำดับ
ตอนนี้ภายในที่นี่เราจะใช้การเรียกซ้ำเนื่องจากในขณะที่การค้นหาครั้งแรกส่วนใหญ่ถูกนำมาใช้โดยการเรียกซ้ำเนื่องจากมันง่ายมากที่จะทำ
ดังที่คุณจะเห็น แต่ถ้าคุณจำได้จากการใช้การค้นหาแบบกว้างครั้งแรกด้วยการเรียกซ้ำเนื่องจากเราจะเรียกฟังก์ชันนี้ซ้ำแล้วซ้ำอีก
เราไม่สามารถประกาศตัวแปรที่อยู่ภายในเพราะจะถูกรีเซ็ต
ดังนั้นเราจะทำสิ่งเดียวกันกับที่เราทำที่นี่ แต่เพื่อรักษาความสะอาดและเพื่อแสดงให้คุณเห็นว่า def
ที่สั่งซื้อแตกต่างกันอย่างไรสำหรับการค้นหาเพราะเราจะมีสามอย่าง
เราจะมีการเรียงลำดับการโพสต์และการสั่งซื้อล่วงหน้าฉันจะสร้างสามฟังก์ชันแยกจากกันที่นี่อธิบายสิ่งเหล่านี้
ดังนั้นฉันจะบอกว่าที่นี่คือเราจะได้กลับไปย้อนกลับในฟังก์ชั่นการสั่งซื้อ
นี่จะเป็นฟังก์ชันแบบเรียกซ้ำและ DFS ตามลำดับเพียงแค่ส่งคืนสิ่งใดก็ตามที่ให้ผลลัพธ์นี้กับเรา
ดังนั้นในกรณีของเราเราจะเพิ่มเส้นทาง Daut นี้
เริ่มต้นด้วยรูทโหนดของเราและเราจะให้รายการหรือคำตอบของเราจะถูกป้อนและเราจะทำสิ่งเดียวกันสำหรับการสั่งซื้อโพสต์และสั่งซื้อล่วงหน้าเพียงแค่ตั้งชื่อพวกเขา
มีวิธีการที่เหมาะสม
งั้นลองเขียนฟังก์ชันแรกของ Cerveris
ถ้าฉันสามารถสะกดคำสั่งโพสต์การสำรวจและ preorder คุณ
มาเริ่มด้วยอันแรกกัน
มันจะเป็นฟังก์ชั่นที่เรียกว่าการสำรวจตามลำดับที่เราสร้างขึ้นด้านบน
นั่นจะเป็นโหนดและข้อมูลบางประเภทหรือเราสามารถเรียกมันว่าลิสต์
ในกรณีนี้ให้จำไว้ว่าในการสั่งซื้อนั้นจะให้รายชื่อของโหนดตามลำดับที่เรียงถ้าเราดูแผนผังของเราเราต้องการที่จะมี 1 4 6 9
15 20 170
และวิธีที่เราดำเนินการเกี่ยวกับสิ่งนั้นก่อนอื่นเราต้องตรวจสอบว่าโหนดมีสับซ้ายหรือไม่
ถ้าทำได้ดีแล้วเราจะไปที่ข้อโบสถ์โดยใช้การเรียกซ้ำไปยังโหนดดอทหัวเราะและส่งผ่านข้อมูลอีกครั้ง
ฉันรู้ว่าการเรียกซ้ำอาจเป็นเรื่องยากที่จะเข้าใจในตอนแรก แต่สิ่งที่เราพูดที่นี่คือถ้าโหนดโดยเฉพาะอย่างยิ่งโหนดรูทเมื่อเราเริ่มต้นมันเป็นครั้งแรกถ้ามันมีลูกซ้าย มันจะเรียกฟังก์ชั่นนี้และจะยังคงเดินต่อไปจนกว่าโหนดจะไม่มีลูกอีกและเราจะสิ้นสุดที่หนึ่งเมื่อเราจบที่
ฉันต้องการจุดสุดท้ายผลักดันค่าจุดคำตอบของเรา
ดังนั้นเมื่อไม่มีโหนดเหลืออีกแล้วที่ซึ่งสิ่งหนึ่งไปยังขั้นตอนถัดไปซึ่งเป็นการผลักดันค่านี้หนึ่งไปยังรายการ
หลังจากนั้นเราจะทำสิ่งเดียวกันกับที่เราทำไปทางขวา
นั่นคือเราต้องการที่จะไปตรวจสอบในตอนนี้และบอกว่าเฮ้ไปทางขวาจนกว่าจะไม่มีเด็กอีก
และตอนนี้เรามีหกแล้วเราก็ผ่านฟังก์ชันนี้อีกครั้งเมื่อเรามีหก
ไม่มีลูกเหลืออยู่และมันจะผลักดันค่าปมปัจจุบันซึ่งเป็น 6 ไปทางขวาดังนั้นเรามาดูกันจริง
และโดยวิธีที่เราต้องการกลับมา
จำไว้ว่าเราต้องการกลับรายการในตอนท้าย
ดังนั้นฉันจะปลอบใจโหนดล็อกจุด
dot thali และถ้าฉันคลิกเรียกใช้ที่นี่หรือตรวจสอบให้แน่ใจว่างานนี้ฉันจะบอกว่าทราเวิร์สเพื่อฉันจะออกความเห็นทั้งสองนี้ คำสั่งซื้อและเราจะเรียกใช้ไฟล์นี้โดยที่ฉันไม่ได้รับข้อมูล
เพราะสิ่งนี้จะต้องมีรายการที่นี่ผ่านรายการ
เฮ้ลองดูแล้วกัน
เรามี 1 4 6 9 15 20 170 และเราเห็นที่นี่เส้นทางที่เราใช้เพราะฉันมองไปทางขวาของคุณ
เรามี 9 4 1 จาก 6
จากนั้นเรากลับไปที่ 20 15 จากนั้น 170
แต่เพราะเราผลักดันคำตอบของเราไปยังรายการหลังจากที่เราตรวจสอบบันทึกด้านซ้ายและสำรวจไปเรื่อย ๆ จนถึงจำนวนต่ำสุดที่จะใส่เข้าไปในรายการ
ตอนนี้ความสวยงามของสิ่งนี้คือการติดตั้งอีกสองตอนนี้กลายเป็นเรื่องง่ายมากเพราะมันคล้ายกัน
เพียงแค่การเปลี่ยนแปลงคำสั่ง
ดังนั้นอันถัดไปที่เป็นทราเวิร์สมมุติว่า preorder
ความแตกต่างเพียงอย่างเดียวในตอนนี้ก็คือคุณต้องทำให้แน่ใจว่าเราเรียกชื่อที่ถูกต้องซ้ำ ๆ
ความแตกต่างเพียงอย่างเดียวคือเมื่อสั่งซื้อล่วงหน้าเราต้องการผลักดันตั้งแต่เริ่มแรกก่อนที่จะถึงโน้ตที่เหลือ
เพราะจำไว้ในการสำรวจเส้นทางก่อนเราไป 9 4 1 6 แล้ว 20 15 170
เราเริ่มต้นด้วยผู้ปกครองก่อนและนั่นคือคำสั่ง
ดังนั้นเราจึงผลักผู้ปกครองก่อนซึ่งก็คือ 9
จากนั้นเราได้สี่แล้วหนึ่งแล้วเราได้หกและ 20 และ 50 กว่า 170
ลองดูว่ามันใช้งานได้ไหม
ฉันจะเปลี่ยนสิ่งนี้เป็นคำสั่งซื้อล่วงหน้าเพื่อให้แน่ใจว่าฉันสะกดถูกต้อง
พรีเฟ็คของพรีเฟ็คล่วงหน้าจากนั้นก็วิ่งไปที่หัวแล้วดูว่า
เราไป 9 4 1 6 20:15 170 ตามลำดับในรายการ
ตอนนี้ที่นี่คุณสามารถหยุดวิดีโอชั่วคราวและดูว่าเราสามารถใช้วิดีโอล่าสุดด้วยตัวเองได้ไหม
มันควรจะค่อนข้างง่าย
ขวา.
เอาล่ะ
ฉันกำลังจะไป
ลำดับการโพสต์จะคล้ายกันมาก
เราจะบอกว่าโพสต์ทราเวิร์สโพสต์เราจะมีการผลักดันครั้งสุดท้ายในตอนท้าย
และทำไมเป็นอย่างนั้น
เพราะเราตรวจสอบ 1 6 ทางซ้ายและขวาแล้วด้านบนสี่แล้ว 15 170 20 แล้ว 9
ดังนั้นคำสั่งซื้อตามชื่อที่แนะนำก็คือโพสต์จะสิ้นสุด
ดังนั้นถ้าฉันเปลี่ยนเพียงเพื่อโพสต์สั่งซื้อตอนนี้
และฉันก็โดนรอน
เรามีคำสั่งที่ไม่ถูกต้องของเธอเพราะฉันต้องทำให้แน่ใจว่าฉันเปลี่ยนชื่อดังนั้นมันจึงเป็นคำสาปแช่งของเธอ
ดังนั้นเราจึงบอกว่าการสำรวจขอบโพสต์มีรูพรุนจะไม่ทำการสั่งซื้อล่วงหน้า
และถ้าฉันวิ่งได้ดีขึ้นมาก
เราไปเก้าต่อหนึ่ง
และเราเริ่มเพิ่มสิ่งนี้ลงในรายการ
ฉันไป 1 6 4 แล้ว 15 170 20 แล้ว 9
และถ้าเราพิมพ์ทั้งหมดนี้และฉันคลิกทำงานได้ดีเรามาลบบันทึกคอนโซลจากที่นี่
และเพียงคอนโซลบันทึกแต่ละรายการเหล่านี้เพื่อเรียกใช้หัว
มีบันทึกของเรา
ขณะนี้มีการสั่งซื้อโพสต์เรามีการสั่งซื้อล่วงหน้าและตอนนี้เรามีในการสั่งซื้อ
พวกเขาทั้งหมดมีความลึกก่อนการค้นหาจะทำในคำสั่งที่แตกต่างกัน
ตอนนี้ฉันจะทิ้งรหัสไว้ให้คุณสำรวจที่นี่เพราะมันเป็นการเรียกซ้ำ
อาจต้องใช้เวลาสักครู่เพื่อให้ใจคุณห่อหุ้มอยู่ แต่คุณเห็นว่ามันไม่ยาก
เราใช้การค้นหาแบบกว้างทั้ง atre Tivoli
และแบบเรียกซ้ำและเรายังใช้ความลึกในการค้นหาตามลำดับโพสต์คำสั่งซื้อ
และถ้าคุณคิดเกี่ยวกับมันมันจะเริ่มชัดเจนมากขึ้น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อมันมาถึงความตายสำหรับการค้นหา
สิ่งที่เราทำคือเรากำลังตรวจสอบองค์ประกอบด้านซ้ายและองค์ประกอบที่ถูกต้องหรือหมายเหตุที่ถูกต้อง
นั่นคือการอ้างอิงทางซ้ายและการอ้างอิงที่ถูกต้องของแต่ละโน้ต
และแน่นอนว่าเรากำลังดำเนินการตามลำดับที่แตกต่างกันในบางครั้งขึ้นอยู่กับกลยุทธ์การสั่งซื้อที่เราเลือก
แต่เรายังคงทำสามสิ่งเดียวกัน
เรากำลังตรวจสอบด้านซ้ายกำลังตรวจสอบสิ่งที่ถูกต้องหรือเราเพียงแค่กดปมไปยังรายการของเราเพื่อตอบ
และสำหรับพวกคุณที่อาจจะรู้ว่าเรากำลังใช้โครงสร้างข้อมูลสแต็กตรงนี้กับการสอบถามซ้ำ
แต่ละฟังก์ชั่นเหล่านี้จะถูกเพิ่มเข้าไปในสแต็คการโทรของเราและเราจะเริ่มกลับคืนมาเมื่อถึงจุดสิ้นสุด
นั่นคือไม่มีเด็กซ้ายและขวาอีกต่อไป
และนี่เป็นสิ่งสำคัญที่ต้องเข้าใจเพราะมันแสดงให้เห็นถึงความซับซ้อนของพื้นที่แห่งความตายเพื่อการค้นหา
จำนวนพื้นที่ที่เราต้องการในแง่ของหน่วยความจำซึ่งแตกต่างจากการค้นหากว้างครั้งแรกซึ่งใช้ Q
ความสูงของต้นไม้จะบอกเราว่าเราต้องใช้หน่วยความจำเท่าใดเพราะความสูงของต้นไม้จะตรงกับฟังก์ชัน recursive
เพื่อเพิ่มลงในสแต็กเป็นหน่วยความจำ
ดังนั้นการใช้หน่วยความจำของเราคือความสูงของต้นไม้ซึ่งจะให้สถานการณ์กรณีที่เลวร้ายที่สุดเมื่อใช้การค้นหาเชิงลึกครั้งแรก
ดังนั้นตอนนี้คุณจึงเข้าใจได้ดีขึ้นว่าการค้นหาหรือการสำรวจเส้นทางเหล่านี้ฉันแนะนำให้คุณดำเนินการทีละขั้นตอนด้วยตัวคุณเอง
ดูว่าคุณสามารถเพิ่มสิ่งนี้ลงในโครงสร้างข้อมูลทรีของคุณได้หรือไม่
เพราะความงามนั้นครั้งหนึ่งคุณรู้ว่ามันทำงานอย่างไรคุณเพียงแค่เรียนรู้วิธีการท่องผ่านกราฟ
ขอแสดงความยินดีและฉันจะพบคุณในวิดีโอถัดไป